=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 5=
सोंग पाई।
दक्षिणी आपदा पर ध्यान केंद्रित करने के बजाय ,
आपको सबसे पहले अपने गुआन मेंगमेंग पर ध्यान देना चाहिए ।
यदि उसके जैसी कोई मानबो राज्य की राजकुमारी बन जाए ,
इससे लोगों को सचमुच खुशी होगी
वे खूब हँसे।
पिता।
मेंगमेंग आई
सिर्फ मेरे लिए मानबो को।
शाही नियम असंख्य हैं।
मेंगमेंग
कुछ समय तक उन्हें सहन नहीं कर पाई।
मैं विनम्रतापूर्वक साहस करता हूँ
मेंगमेंग के लिए क्षमादान का अनुरोध करना।
पिता।
गुआन मेंगमेंग की पहचान
पहले से ही सवालों के घेरे में है।
उन्हें क्षमादान देना
अनुचित होगा।
पर्याप्त।
प्रथम राजकुमारी
सचमुच दूर से आई हैं।
अपने वतन को पीछे छोड़कर।
उसकी संस्कृति और रीति-रिवाज
हमारे से काफी भिन्न हैं।
प्रथम राजकुमार के बाद से
ने यह अनुरोध उठाया है,
तो मैं ऐसा करूँगा
उसे क्षमादान प्रदान करें।
सोंग पाई।
तथापि,
आपको इसके अनुरूप कीमत भी चुकानी होगी।
इस क्षमा आदेश के लिए।
मैं सजा स्वीकार करने को तैयार हूं।
जहां तक
​​दक्षिणी बाढ़ आपदा के प्रबंधन का सवाल है,
आपको इसमें अपना पूरा प्रयास करना होगा।
हाँ।
मैं इस कर्तव्य से पीछे नहीं हटूंगा।
अच्छा।
इसी के साथ आज की अदालती कार्यवाही समाप्त होती है ।
तुम निलंबित हुए।
हम आदरपूर्वक महामहिम को विदाई देते हैं।
सोंग पाई।
क्या आपको सच में लगता है
कि एक ही क्षमादान आदेश काफी है?
क्या गुआन मेंगमेंग को संरक्षित किया जा सकता है?
लिन जी.
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
जब तक यह मेरे पास है,
मैं आपको दे सकता हूँ।
लेकिन आपकी भाभी,
आपको छूने की अनुमति नहीं है।
ये निकम्मे लोग।
वे
एक महिला ठग को भी नहीं पकड़ सकते।
- नमस्कार, महाराज।
इंतज़ार।
आप।
मुड़ो।
महारानी आपसे बात कर रही हैं।
(मेरा तो काम तमाम हो गया।)
(मैं सीधे जाल में फंस गया।)
उठना।
यहां आ जाएं।
अपना सिर उठाओ।
तो यह आप ही हैं।
गार्ड।
ठग यहाँ है।
इसे ले जाओ।
हाँ।
शाबाश, गुआन मेंगमेंग।
मुझे जाने दो।
मेकअप लगाकर, भीड़ में छिपकर,
मैं तो आपको पहचान ही नहीं पाया।
तुम्हें जाना है?
तुमने सम्राट को धोखा दिया
और सिंहासन की अवहेलना की।
अब तो सोंग पाई भी तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता।
के लिए।
तुम बुढ़िया चुड़ैल हो।
तुम खुद ही मुसीबत मोल ले रहे हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
प्रथम राजकुमार।
राजा के मौखिक आदेश से,
प्रथम राजकुमारी को क्षमादान का आदेश दिया गया है ।
क्या?
महारानी।
इस क्षमादान आदेश के साथ,
मेंगमेंग ने चाहे जो भी गलती की हो,
सब कुछ पूरी तरह से साफ हो गया है।
उसे रिहा कर दो।
मुझे खेद है, मेंगमेंग।
मैं बहुत देर से आया।
यदि आप और देर करते,
मैं अपनी जान गंवा बैठता।
अगली बार अकेले इधर-उधर मत घूमो।
ओह।
क्या घाव में अभी भी दर्द हो रहा है?
मुझे देखने दो।
मेरी रानी,
आखिरकार तुम मेरी हो गई हो।
मुझे छोड़ दो।
मेरी रानी, ​​आप बच नहीं सकतीं।
मैंने कहा था कि तुम बच नहीं सकते।
यह दुखदायक है।
मैं भागने की कोशिश नहीं कर रहा था।
मेरी असली पहचान उजागर हो गई।
और मुझे डर था कि आप
उत्तराधिकार का अपना मौका खो देंगे।
इसलिए मेरे पास छिपने के अलावा कोई चारा नहीं था।
मुझे खेद है।
मुझे नहीं पता
कि अभी मुझ पर क्या बीत रहा था।
क्या आप ठीक हो?
मुझे खेद है, मेंगमेंग।
आज मैंने तुम्हें इसमें घसीट लिया।
मौलिक रूप से,
मैंने तो बस जैसे-तैसे काम चलाने की योजना बनाई थी।
जिस दिन हमारी मुलाकात महामहिम से हुई।
शादी खत्म होने के बाद,
तब मैं आशीर्वाद के नाम पर
आपके लिए क्षमादान की प्रार्थना करूंगा।
तो आपने पहले से ही
एक योजना बना रखी थी,
फिर भी तुमने मुझे कुछ नहीं बताया।
मैं बिना निश्चितता के कभी कोई काम नहीं करता।
क्या आपको यकीन है कि शादी के दिन,
वे दोबारा परेशानी नहीं खड़ी करेंगे?
उनमें इतनी हिम्मत नहीं है।
जब तक शादी खत्म हो जाती है,
और आप
सहजता से प्रथम राजकुमारी बन जाती हैं।
वे अब आपके लिए कोई खतरा नहीं बनेंगे।
तो क्या भविष्य में मैं नहीं रहूंगा?
क्या ऐसा जीवन जीना मानो किसी बाघ के साथ चल रहे हों?
चिंता न करें।
शादी हो जाने के बाद,
आपको वही मिलेगा जिसके आप हकदार हैं।
तो आगे के लिए आपकी क्या योजनाएं हैं?
दुनिया अप्रत्याशित है।
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ कि यह सुनिश्चित करूँ
कि हर कदम सही हो।
चालाक बूढ़ा लोमड़ी।
क्या आपको वह दिन याद है जब हम पहली बार मिले थे?
हम्म.
उन्होंने मुझे मारने की कोशिश करने के लिए लिन गे का इस्तेमाल इसलिए किया।
ऐसा इसलिए था क्योंकि वे निश्चित थे
कि मैं भाईचारे की खातिर उसे बख्श दूंगा
और इस मामले को आगे न बढ़ाएं।
वे हद से ज्यादा अहंकारी थे।
कोई भी उधार लिए हुए चाकू से हत्या कर सकता है।
(सोंग पाई का यह हिस्सा बेहद डरावना है।)
(मैनबो न्यूज़)
बहुप्रतीक्षित शाही शादी आज हो रही है।
प्रथम राजकुमार और द्वितीय राजकुमार
वे अपनी राजकुमारियों की शादी
एक ही समय पर कर रहे हैं।
यह मानबो में एक राष्ट्रव्यापी उत्सव है।
वाह, कितनी खूबसूरत शादी थी!
हाँ। इसे देखो।
- अच्छा
अच्छा।
(मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी)
(मेरी ज़िंदगी की पहली शादी)
(सौदों और छल से भरा होना।)
(लेकिन इस समय,)
(मैं सचमुच शादी के रोमांस को महसूस कर सकता हूँ ।)
(किस्मत ने
मेरे साथ इतने सारे खेल खेले,)
(यह एक छोटी सी कृपा है
जो इसने मुझ पर की है।)
(हो सकता है कि भविष्य
अनिश्चितताओं से भरा हो।)
(लेकिन कम से कम इस क्षण में तो,)
(मैं इस क्षणिक खुशी का पूरा आनंद लेना चाहता हूँ
।)
विवाह समारोह आधिकारिक रूप से शुरू होता है।
आप दोनों पति-पत्नी के रूप में खुश रहें।
प्यार में जियो
और वफादारी।
खुशी के पलों में,
एक दूसरे के साथ साझा करें।
जब आपको कठिनाइयों का सामना करना पड़े,
एक दूसरे का समर्थन करें।
राजपरिवार के कर्तव्यों का पालन करें।
और लोगों के लिए,
खुद को समर्पित करें।
- धन्यवाद, पिताजी।
यह शाही कारीगरों द्वारा तैयार किया गया शादी का उपहार है।
पारंपरिक डिज़ाइनों पर आधारित,
विशेष रूप से आपके लिए बनाया गया।
आपका प्यार
शाश्वत रहो।
मैं तुम्हें हमेशा के लिए अपने साथ बांध लूंगा।
गलत क्या है?
मैं इसे पहनना नहीं चाहता।
बहुत सारे लोग देख रहे हैं।
आपको इसे पहनना होगा।
ठीक है।
मानबो साम्राज्य के लोगों की ओर से ,
मैं आप दोनों को आशीर्वाद देता हूँ
जीवन भर के लिए सच्चा प्यार पाने के लिए।
इस क्षण से आगे,
तुम दोनों
अब आधिकारिक तौर पर
राजकुमारी पत्नियां।
(तो इस तरह होती है
शाही शादी, जो इतनी रोमांटिक और भव्य होती है।)
(वाइन पहले से तैयार है।)
(फिर मैं बस एक छोटा सा घूंट लूंगा।)
(इसका स्वाद काफी अच्छा है।)
(आज मेरी शादी है।)
(फिर एक ही बार में सब कुछ पी जाओ।)
हाय, क्यूई।
देखो मैं कहाँ हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
कुंआ,
अब जब शादी हो चुकी है,
मैं पहले वापस जाऊँगा।
एक पल इंतज़ार करें।
यह क्या है?
हमारी अभी-अभी शादी हुई है।
अगर आप वापस जाकर तुरंत सो जाते हैं,
इससे संदेह पैदा हो सकता है।
यह समझ आता है।
हम्म.
आप मुझे सोफे पर सोने के लिए मजबूर तो नहीं करेंगे , है ना?
मैं और क्या करता?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे फ़रक नहीं पडता।
आपने अभी तक स्नान नहीं किया है।
तुम्हें मेरे बिस्तर पर आने की अनुमति नहीं है।
- गुआन मेंगमेंग, नीचे उतरो।
- मैं बिस्तर पर सोना चाहती हूँ।
मेरे कंबल को मत छुओ।
नीचे उतरो, गुआन मेंगमेंग।
शुभ रात्रि।
नीचे उतरो।
मैं नहीं करूँगा।
सोंग पाई।
आह।
तुम बेहद गंदे हो।
यहां नीचे आ जाओ।
अरे बाप रे।
तुम इतने भारी क्यों हो?
आप वाकई बहुत भारी हैं।
मुझे नीचा दिखाया।
सोचना
the
सोफ़ा!
इतना भारी।
???मैं यह आपके लिए करता हूं???
यह प्यार नकली है
यह प्यार सच्चा है।
???आपके लिए???